Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·211 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Text: Paragraph 1
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·211 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Until your next turn, you may cast creature spells as though they had flash, and each creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，你可以将生物咒语视同具有闪现异能地来施放，且每个由你操控的生物进战场时上面均额外有一个+1/+1指示物。

# MID·211 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Text: Paragraph 3
source: [−3]: Create two 2/2 green Wolf creature tokens.
zh_hans: −3：派出两个2/2绿色的狼衍生生物。

# MID·211 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Name
source: Arlinn, the Moon's Fury
zh_hans: 皎月之怒雅琳

# MID·211 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Text: Paragraph 1
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·211 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Text: Paragraph 2
source: [+2]: Add {R}{G}.
zh_hans: +2：加{R}{G}。

# MID·211 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Text: Paragraph 3
source: [0]: Until end of turn, Arlinn, the Moon's Fury becomes a 5/5 Werewolf creature with trample, indestructible, and haste.
zh_hans: 0：直到回合结束，皎月之怒雅琳成为5/5，具践踏、不灭与敏捷异能的狼人生物。

# MID·212 | Bladestitched Skaab | Card Name
source: Bladestitched Skaab
zh_hans: 刀扎尸嵌

# MID·212 | Bladestitched Skaab | Card Text
source: Other Zombies you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控的其他灵俑得+1/+0。

# MID·212 | Bladestitched Skaab | Flavor Text
source: The surviving militia members reunited with their fallen comrades sooner than they'd hoped.
zh_hans: 幸存民兵队员与过世战友的重逢之日，来得比他们想象的要早一些。

# MID·213 | Can't Stay Away | Card Name
source: Can't Stay Away
zh_hans: 难以抗拒

# MID·213 | Can't Stay Away | Card Text: Paragraph 1
source: Return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. It gains "If this creature would die, exile it instead."
zh_hans: 将目标法术力值等于或小于3的生物牌从你的坟墓场移回战场。它获得「如果此生物将死去，则改为将它放逐。」

# MID·213 | Can't Stay Away | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{W}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{W}{B}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·213 | Can't Stay Away | Flavor Text
source: Death is no impediment to dinner.
zh_hans: 死亡不妨碍进食。

# MID·214 | Corpse Cobble | Card Name
source: Corpse Cobble
zh_hans: 拼凑尸身

# MID·214 | Corpse Cobble | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice any number of creatures.
zh_hans: 牺牲任意数量的生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# MID·214 | Corpse Cobble | Card Text: Paragraph 2
source: Create an X/X blue and black Zombie creature token with menace, where X is the total power of the sacrificed creatures.
zh_hans: 派出一个X/X，蓝黑双色，具威慑异能的灵俑衍生生物，X为所牺牲之生物的力量总和。

# MID·214 | Corpse Cobble | Card Text: Paragraph 3
source: Flashback {3}{U}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost and any additional costs. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{U}{B}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用以及任何额外费用，然后将它放逐。）

# MID·215 | Croaking Counterpart | Card Name
source: Croaking Counterpart
zh_hans: 呱叫反身

# MID·215 | Croaking Counterpart | Card Text: Paragraph 1
source: Create a token that's a copy of target non-Frog creature, except it's a 1/1 green Frog.
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标非蛙生物的复制品，但它是1/1绿色的蛙。

# MID·215 | Croaking Counterpart | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{G}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{G}{U}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·215 | Croaking Counterpart | Flavor Text
source: Frog is the sincerest form of flattery.
zh_hans: 青蛙是最真诚的奉承。

# MID·216 | Dawnhart Wardens | Card Name
source: Dawnhart Wardens
zh_hans: 曙鹿集护卫

# MID·216 | Dawnhart Wardens | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·216 | Dawnhart Wardens | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — At the beginning of combat on your turn, if you control three or more creatures with different powers, creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 鸠集～在你回合的战斗开始时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# MID·216 | Dawnhart Wardens | Flavor Text
source: "The balance of day and night is shattered. We must find the Moonsilver Key."
zh_hans: 「昼夜平衡已被破坏，我们必须找到月银钥。」

# MID·217 | Dennick, Pious Apprentice | Card Name
source: Dennick, Pious Apprentice
zh_hans: 虔敬新兵丹尼克

# MID·217 | Dennick, Pious Apprentice | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MID·217 | Dennick, Pious Apprentice | Card Text: Paragraph 2
source: Cards in graveyards can't be the targets of spells or abilities.
zh_hans: 坟墓场中的牌不能成为咒语或异能的目标。

# MID·217 | Dennick, Pious Apprentice | Card Text: Paragraph 3
source: Disturb {2}{W}{U} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{2}{W}{U}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·217 | Dennick, Pious Apparition | Card Name
source: Dennick, Pious Apparition
zh_hans: 虔敬新魂丹尼克

# MID·217 | Dennick, Pious Apparition | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·217 | Dennick, Pious Apparition | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more creature cards are put into graveyards from anywhere, investigate. This ability triggers only once each turn. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当一张或数张生物牌从任何区域进入坟墓场时，探查。此异能每回合只会触发一次。（派出一个无色线索衍生神器，且具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌。」）

# MID·217 | Dennick, Pious Apparition | Card Text: Paragraph 3
source: If Dennick, Pious Apparition would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果虔敬新魂丹尼克将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·218 | Devoted Grafkeeper | Card Name
source: Devoted Grafkeeper
zh_hans: 虔诚守墓人

# MID·218 | Devoted Grafkeeper | Card Text: Paragraph 1
source: When Devoted Grafkeeper enters the battlefield, mill two cards.
zh_hans: 当虔诚守墓人进战场时，磨两张牌。

# MID·218 | Devoted Grafkeeper | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell from your graveyard, tap target creature you don't control.
zh_hans: 每当你从你坟墓场中施放咒语时，横置目标不由你操控的生物。

# MID·218 | Devoted Grafkeeper | Card Text: Paragraph 3
source: Disturb {1}{W}{U} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{1}{W}{U}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·218 | Departed Soulkeeper | Card Name
source: Departed Soulkeeper
zh_hans: 离世守魂灵

# MID·218 | Departed Soulkeeper | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·218 | Departed Soulkeeper | Card Text: Paragraph 2
source: Departed Soulkeeper can block only creatures with flying.
zh_hans: 离世守魂灵只能阻挡具飞行异能的生物。

# MID·218 | Departed Soulkeeper | Card Text: Paragraph 3
source: If Departed Soulkeeper would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果离世守魂灵将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·219 | Dire-Strain Rampage | Card Name
source: Dire-Strain Rampage
zh_hans: 怖狼脉狂愤

# MID·219 | Dire-Strain Rampage | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target artifact, enchantment, or land. If a land was destroyed this way, its controller may search their library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle. Otherwise, its controller may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 消灭目标神器，结界或地。如果以此法消灭一个地，则其操控者可以从其牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。若否，则其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MID·219 | Dire-Strain Rampage | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{R}{G}
zh_hans: 返照{3}{R}{G}

# MID·220 | Diregraf Rebirth | Card Name
source: Diregraf Rebirth
zh_hans: 战墓再生

# MID·220 | Diregraf Rebirth | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature that died this turn.
zh_hans: 本回合中每有一个生物死去，此咒语便减少{1}来施放。

# MID·220 | Diregraf Rebirth | Card Text: Paragraph 2
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# MID·220 | Diregraf Rebirth | Card Text: Paragraph 3
source: Flashback {5}{B}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{5}{B}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·221 | Faithful Mending | Card Name
source: Faithful Mending
zh_hans: 虔心修补

# MID·221 | Faithful Mending | Card Text: Paragraph 1
source: You gain 2 life, draw two cards, then discard two cards.
zh_hans: 你获得2点生命，抓两张牌，然后弃两张牌。

# MID·221 | Faithful Mending | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{W}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{W}{U}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·221 | Faithful Mending | Flavor Text
source: "What has been looted can be restored. The church lives on within us."
zh_hans: 「遭掠之处可以复原。而教会长存心中。」

# MID·222 | Fleshtaker | Card Name
source: Fleshtaker
zh_hans: 采肉人

# MID·222 | Fleshtaker | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you sacrifice another creature, you gain 1 life and scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 每当你牺牲另一个生物时，你获得1点生命并占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# MID·222 | Fleshtaker | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice another creature: Fleshtaker gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {1}，牺牲另一个生物：采肉人得+2/+2直到回合结束。

# MID·222 | Fleshtaker | Flavor Text
source: A soulless husk of endless hunger.
zh_hans: 无魂躯壳具有无尽饥渴。

# MID·223 | Florian, Voldaren Scion | Card Name
source: Florian, Voldaren Scion
zh_hans: 沃达连后裔华伦安

# MID·223 | Florian, Voldaren Scion | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MID·223 | Florian, Voldaren Scion | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your postcombat main phase, look at the top X cards of your library, where X is the total amount of life your opponents lost this turn. Exile one of those cards and put the rest on the bottom of your library in a random order. You may play the exiled card this turn.
zh_hans: 在你战斗后的行动阶段开始时，检视你牌库顶的X张牌，X为本回合中对手失去的生命总数量。放逐其中一张，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。本回合中，你可以使用所放逐的牌。

# MID·224 | Galvanic Iteration | Card Name
source: Galvanic Iteration
zh_hans: 电流迭变

# MID·224 | Galvanic Iteration | Card Text: Paragraph 1
source: When you cast your next instant or sorcery spell this turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 本回合中，当你施放你的下一个瞬间或法术咒语时，复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# MID·224 | Galvanic Iteration | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{U}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{U}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·224 | Galvanic Iteration | Flavor Text
source: Better potent than predictable.
zh_hans: 宁要威力，不要规律。

# MID·225 | Ghoulcaller's Harvest | Card Name
source: Ghoulcaller's Harvest
zh_hans: 尸鬼牧者收成

# MID·225 | Ghoulcaller's Harvest | Card Text: Paragraph 1
source: Create X 2/2 black Zombie creature tokens with decayed, where X is half the number of creature cards in your graveyard, rounded up. (A creature with decayed can't block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
zh_hans: 派出X个2/2黑色，具败朽异能的灵俑衍生生物，X为你坟墓场中生物牌数量的一半，小数点后进位。（具败朽异能的生物不能进行阻挡。当它攻击，在战斗结束时将它牺牲。）

# MID·225 | Ghoulcaller's Harvest | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{B}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{B}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·226 | Grizzly Ghoul | Card Name
source: Grizzly Ghoul
zh_hans: 灰尸熊

# MID·226 | Grizzly Ghoul | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·226 | Grizzly Ghoul | Card Text: Paragraph 2
source: Grizzly Ghoul enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each creature that died this turn.
zh_hans: 灰尸熊进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于本回合中死去的生物数量。

# MID·226 | Grizzly Ghoul | Flavor Text
source: The hunters spent the evening celebrating their kill and the rest of the night running from it.
zh_hans: 猎人傍晚还在为狩猎庆功，之后整晚都被所猎之物追捕、疲于奔命。

# MID·227 | Hallowed Respite | Card Name
source: Hallowed Respite
zh_hans: 神佑暂息

# MID·227 | Hallowed Respite | Card Text: Paragraph 1
source: Exile target nonlegendary creature, then return it to the battlefield under its owner's control. If it entered under your control, put a +1/+1 counter on it. Otherwise, tap it.
zh_hans: 放逐目标非传奇的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。如果它是在你的操控下进战场，则在其上放置一个+1/+1指示物。若否，则将之横置。

# MID·227 | Hallowed Respite | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{W}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{W}{U}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·228 | Hungry for More | Card Name
source: Hungry for More
zh_hans: 饥渴无边

# MID·228 | Hungry for More | Card Text: Paragraph 1
source: Create a 3/1 black and red Vampire creature token with trample, lifelink, and haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 派出一个3/1，黑红双色，具践踏、系命与敏捷异能的吸血鬼衍生生物。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# MID·228 | Hungry for More | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{B}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{B}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·229 | Join the Dance | Card Name
source: Join the Dance
zh_hans: 携手共舞

# MID·229 | Join the Dance | Card Text: Paragraph 1
source: Create two 1/1 white Human creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1白色人类衍生生物。

# MID·229 | Join the Dance | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{G}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{G}{W}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·229 | Join the Dance | Flavor Text
source: "We can go into the dark hand-in-hand or alone. I know which I prefer."
zh_hans: 「黑暗降临之时，我们可以携手同行，也可孑然面对。我知道我会选哪样。」

# MID·230 | Katilda, Dawnhart Prime | Card Name
source: Katilda, Dawnhart Prime
zh_hans: 曙鹿集巫首凯蒂妲

# MID·230 | Katilda, Dawnhart Prime | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from Werewolves
zh_hans: 反狼人保护

# MID·230 | Katilda, Dawnhart Prime | Card Text: Paragraph 2
source: Human creatures you control have "{T}: Add one mana of any of this creature's colors."
zh_hans: 由你操控的人类生物具有「{T}：加一点法术力，其颜色为此生物的任一颜色。」

# MID·230 | Katilda, Dawnhart Prime | Card Text: Paragraph 3
source: {4}{G}{W}, {T}: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: {4}{G}{W}，{T}：在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MID·230 | Katilda, Dawnhart Prime | Flavor Text
source: "The angels may have abandoned us, but Ghrin-Danu has not."
zh_hans: 「天使或许已经抛弃我们，但吉琳达努还没有。」

# MID·231 | Kessig Naturalist | Card Name
source: Kessig Naturalist
zh_hans: 凯锡革归真师

# MID·231 | Kessig Naturalist | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Kessig Naturalist attacks, add {R} or {G}. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: 每当凯锡革归真师攻击时，加{R}或{G}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# MID·231 | Kessig Naturalist | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·231 | Kessig Naturalist | Flavor Text
source: "Far from home, little one? I know the feeling."
zh_hans: 「你也是背井离乡吗，小家伙？我知道你的感受。」

# MID·231 | Lord of the Ulvenwald | Card Name
source: Lord of the Ulvenwald
zh_hans: 沃文森首领

# MID·231 | Lord of the Ulvenwald | Card Text: Paragraph 1
source: Other Wolves and Werewolves you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他狼和狼人得+1/+1。

# MID·231 | Lord of the Ulvenwald | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Lord of the Ulvenwald attacks, add {R} or {G}. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end.
zh_hans: 每当沃文森首领攻击时，加{R}或{G}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。

# MID·231 | Lord of the Ulvenwald | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·232 | Liesa, Forgotten Archangel | Card Name
source: Liesa, Forgotten Archangel
zh_hans: 遗世大天使莉艾莎

# MID·232 | Liesa, Forgotten Archangel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# MID·232 | Liesa, Forgotten Archangel | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, return that card to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去，在下一个结束步骤开始时，将该牌移回其拥有者手上。

# MID·232 | Liesa, Forgotten Archangel | Card Text: Paragraph 3
source: If a creature an opponent controls would die, exile it instead.
zh_hans: 如果某个由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐。

# MID·233 | Ludevic, Necrogenius | Card Name
source: Ludevic, Necrogenius
zh_hans: 死灵奇才卢德维

# MID·233 | Ludevic, Necrogenius | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Ludevic, Necrogenius enters the battlefield or attacks, mill a card.
zh_hans: 每当死灵奇才卢德维进战场或攻击时，磨一张牌。

# MID·233 | Ludevic, Necrogenius | Card Text: Paragraph 2
source: {X}{U}{U}{B}{B}, Exile X creature cards from your graveyard: Transform Ludevic. X can't be 0. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}{U}{U}{B}{B}，从你的坟墓场放逐X张生物牌：转化卢德维。X不能为0。只能于法术时机起动。

# MID·233 | Olag, Ludevic's Hubris | Card Name
source: Olag, Ludevic's Hubris
zh_hans: 卢德维巨作欧拉格

# MID·233 | Olag, Ludevic's Hubris | Card Text
source: As this creature transforms into Olag, Ludevic's Hubris, it becomes a copy of a creature card exiled with it, except its name is Olag, Ludevic's Hubris, it's 4/4, and it's a legendary blue and black Zombie in addition to its other colors and types. Put a number of +1/+1 counters on Olag equal to the number of creature cards exiled with it.
zh_hans: 于此生物转化为卢德维巨作欧拉格时，它成为一张以其放逐之生物牌的复制品，但其名称是卢德维巨作欧拉格，为4/4，额外是蓝黑双色的传奇灵俑，且仍具有原本颜色与类别。在欧拉格上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于以其放逐的生物牌数量。

# MID·234 | Old Stickfingers | Card Name
source: Old Stickfingers
zh_hans: 老枯指

# MID·234 | Old Stickfingers | Card Text: Paragraph 1
source: When you cast this spell, reveal cards from the top of your library until you reveal X creature cards. Put all creature cards revealed this way into your graveyard, then put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出X张生物牌为止。将以此法展示的所有生物牌置入你的坟墓场，然后将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# MID·234 | Old Stickfingers | Card Text: Paragraph 2
source: Old Stickfingers's power and toughness are each equal to the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 老枯指的力量和防御力各等同于你坟墓场中的生物牌数量。

# MID·235 | Rem Karolus, Stalwart Slayer | Card Name
source: Rem Karolus, Stalwart Slayer
zh_hans: 不渝克星连卡洛

# MID·235 | Rem Karolus, Stalwart Slayer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# MID·235 | Rem Karolus, Stalwart Slayer | Card Text: Paragraph 2
source: If a spell would deal damage to you or another permanent you control, prevent that damage.
zh_hans: 如果某咒语将对你或另一个由你操控的永久物造成伤害，则防止该伤害。

# MID·235 | Rem Karolus, Stalwart Slayer | Card Text: Paragraph 3
source: If a spell would deal damage to an opponent or a permanent an opponent controls, it deals that much damage plus 1 instead.
zh_hans: 如果某咒语将向任一对手或任一由对手操控的永久物造成伤害，则改为它造成原数量加1点伤害。

# MID·236 | Rite of Harmony | Card Name
source: Rite of Harmony
zh_hans: 和谐仪式

# MID·236 | Rite of Harmony | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature or enchantment enters the battlefield under your control this turn, draw a card.
zh_hans: 本回合中，每当一个生物或结界在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# MID·236 | Rite of Harmony | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {2}{G}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{G}{W}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·236 | Rite of Harmony | Flavor Text
source: Nature bends to the witches' call.
zh_hans: 自然听从女巫号令。

# MID·237 | Rite of Oblivion | Card Name
source: Rite of Oblivion
zh_hans: 逐世仪式

# MID·237 | Rite of Oblivion | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a nonland permanent.
zh_hans: 牺牲一个非地永久物，以作为施放此咒语的额外费用。

# MID·237 | Rite of Oblivion | Card Text: Paragraph 2
source: Exile target nonland permanent.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。

# MID·237 | Rite of Oblivion | Card Text: Paragraph 3
source: Flashback {2}{W}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost and any additional costs. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{W}{B}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用以及任何额外费用，然后将它放逐。）

# MID·237 | Rite of Oblivion | Flavor Text
source: Revenge is a circle without end.
zh_hans: 复仇是个没有尽头的循环。

# MID·238 | Rootcoil Creeper | Card Name
source: Rootcoil Creeper
zh_hans: 缠根匐行怪

# MID·238 | Rootcoil Creeper | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# MID·238 | Rootcoil Creeper | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add two mana of any one color. Spend this mana only to cast spells from your graveyard.
zh_hans: {T}：加两点任意颜色的单色法术力。此法术力只能用来从你坟墓场中施放咒语。

# MID·238 | Rootcoil Creeper | Card Text: Paragraph 3
source: {G}{U}, {T}, Exile Rootcoil Creeper: Return target card with flashback you own from exile to your hand.
zh_hans: {G}{U}，{T}，放逐缠根匐行怪：将目标由你拥有且具返照异能的牌从放逐区移回你手上。

# MID·239 | Sacred Fire | Card Name
source: Sacred Fire
zh_hans: 圣洁火焰

# MID·239 | Sacred Fire | Card Text: Paragraph 1
source: Sacred Fire deals 2 damage to any target and you gain 2 life.
zh_hans: 圣洁火焰对任意一个目标造成2点伤害，且你获得2点生命。

# MID·239 | Sacred Fire | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {4}{R}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{R}{W}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·239 | Sacred Fire | Flavor Text
source: "Do not confuse justice with mercy."\n—Odric, Order of Saint Traft
zh_hans: 「切勿将正义与怜悯混为一谈。」 ～圣沙弗骑士团的欧吉克

# MID·240 | Sigarda, Champion of Light | Card Name
source: Sigarda, Champion of Light
zh_hans: 明光斗士席嘉妲

# MID·240 | Sigarda, Champion of Light | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MID·240 | Sigarda, Champion of Light | Card Text: Paragraph 2
source: Humans you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的人类得+1/+1。

# MID·240 | Sigarda, Champion of Light | Card Text: Paragraph 3
source: Coven — Whenever Sigarda attacks, if you control three or more creatures with different powers, look at the top five cards of your library. You may reveal a Human creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 鸠集～每当席嘉妲攻击时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张人类生物牌并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# MID·241 | Siphon Insight | Card Name
source: Siphon Insight
zh_hans: 吸取视界

# MID·241 | Siphon Insight | Card Text: Paragraph 1
source: Look at the top two cards of target opponent's library. Exile one of them face down and put the other on the bottom of that library. You may look at and play the exiled card for as long as it remains exiled, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast that spell.
zh_hans: 检视目标对手牌库顶的两张牌。将其中一张牌面朝下地放逐，另一张牌则置于该牌库底。于所放逐之牌持续放逐的时段内，你可以检视并使用该牌，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放该咒语的费用。

# MID·241 | Siphon Insight | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{U}{B}
zh_hans: 返照{1}{U}{B}

# MID·242 | Slogurk, the Overslime | Card Name
source: Slogurk, the Overslime
zh_hans: 流浆王斯罗咕

# MID·242 | Slogurk, the Overslime | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·242 | Slogurk, the Overslime | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a land card is put into your graveyard from anywhere, put a +1/+1 counter on Slogurk, the Overslime.
zh_hans: 每当一张地牌从任何区域进入你的坟墓场时，在流浆王斯罗咕上放置一个+1/+1指示物。

# MID·242 | Slogurk, the Overslime | Card Text: Paragraph 3
source: Remove three +1/+1 counters from Slogurk: Return it to its owner's hand.
zh_hans: 从斯罗咕上移去三个+1/+1指示物：将它移回其拥有者手上。

# MID·242 | Slogurk, the Overslime | Card Text: Paragraph 4
source: When Slogurk leaves the battlefield, return up to three target land cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当斯罗咕离开战场时，将至多三张目标地牌从你的坟墓场移回你手上。

# MID·243 | Storm Skreelix | Card Name
source: Storm Skreelix
zh_hans: 暴风嘶奇黎

# MID·243 | Storm Skreelix | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行
